学习计划:
	业余书籍: 学校如何组织自己的代码,伴随着看书,代码的结构应该越来越好
			  level 1: TDD by example, clean code
			  level 2: 设计模式

	前一个月:
		目标:熟悉java语言的基础用法, 能够用java写出特定的小功能程序
		
		IO: 字节流/字符流. 文件读写. 网络读写
		        作业1:将给定的URI地址将html网页从网络下载到本地, 
			用正则搜索所有的img,js,css 资源并下载的本地, 然后替换本地html中的资源. 
			要求打开html后尽可能保持原始页面的样式不变.  然后梳理java 各种流的区别
		          扩展:NIO,Sockets
		          学习站点:https://www.jianshu.com/p/17f31c0fcaa1
				  
				  
		Collections: 熟悉常用的 List, set, Map 用法
		   作业1: List 
			    读取一个文本文件, 按行读取分别放入List中.
			    打印出行数, 打印每行的文本字数和文本, 
			    统计每行多少个单词, 统计字母"x"在每行的个数. 
			    删除第 2 行,然后每行按字符自然顺序排序后 保存到新文件中.
			    读取另一个文本文件, 按行读取分别再放入上面提到List中.每行按字符自然顺序排序后 保存到新文件中.

		   作业2:set 
			     读取一个文本文件, 按单词读取然后放入set中, 然后有序的存入新文件中.观察发生了什么
				 将所有单词字符顺序排序后,输出到控制台.
				 删除单词"HI"(不区分大小写)输出到控制台.
				 
		   作业3:Map 	 
				step 1 读取一个文本文件, 统计所有单词出现的频率, 按频率从高到低打印单词输出到控制台.
				step 2 读取另外一个文本文件, 继续统计单词频率,同样按频率从高到低打印单词输出到控制台.
				
				step 3 新建一个叫单词本的文本文件,文件内容如下: 单词|中文释义|创建时间
				hello|你好; 喂；哈罗|2012-01-02 12:32:59
				world|世界；领域；世俗；全人类；物质生活|2012-01-01 12:32:33
				..... ...
				..... ...
				
				
				step 4 按顺序打印step 2读取的单词, 并根据单词本里的内容翻译打印对应的中文, 如果出现生词,则输出"请翻译xxx"到控制台中. 然后读取用户的输入做为
				单词的中文翻译,按格式(单词|中文释义|创建时间)保存到单词本中.
				
				
				
		面向对象: 
			作业1:
				定义正方形类，
					含：属性：宽（整型）；
						方法：求周长、面积；
				    main 中方法测试,不同宽的正方形周长面积
				定义长方形类继承正方形，
					含：属性：高（整型）；
						覆盖方法求周长、面积；
					main 中方法测试,不同长宽的长方形周长面积	
				定义平行四边形类继承长方形，
					含：无属性；
						覆盖方法求周长、面积；
					main 中方法测试,不同长宽的四边形周长面积	
				
				给正方形加一个方法: addShapeArea 参数是正方形, 返回 这个正方形 和 参数正方形的面积之和
				然后分别 实例化(new) 长方形,平行四边形, 让他们互相相加, 打印结果.
				
				
			作业2:		
				
				
				
					
		设计模式:
			单例模式 作业1:设计一个程序, 设计一个单例类, 确保这个类只有一个实例，而且自行实例化并向整个系统提供这个实例。）
			工厂模式 作业2: 设计一个ShapeFactory, 里面有歌方法 createShape(Class 正方形类) 可以根据传入的类型,实例化成具体的类型实例.
			代理模式 作业3: 设计一个Shape 接口 , 里面有个方法求面积. 让正方形实现此接口, 设计一个ShapeAreaCalculator类实现Shape 接口, 并且有一个正方形的属性. 
						当调用ShapeAreaCalculator的求面积方法时,调用属性的求面积方法.  
				
				
			学习站点:https://blog.csdn.net/Dulingxiao/article/details/78086149
				 
				 
		多线程: 了解java多线程的使用方法, 知道如何使用线程池,会简单的使用锁.
				作业1:将IO的作业改造成多线程,能够同时下载多个url, 保存到对应的文件夹中.
				作业2:启动100个线程同时累加变量 int money. 
				       case1 每个线程累加一次,  最后打印 money的值. 
					   case2 每个线程累加10次,  最后打印 money的值. 
						修改程序让其累加合理
						
				作业3:设计一个生产者消费者模型: 
					1、生产者线程向list中生产商品, 仅仅在list未满时候生产，仓满则停止生产。
					2、消费者仅仅在list中有产品时候才能消费，仓空则等待。
					3、当消费者发现list中没产品可消费时候会通知生产者生产。
					4、生产者在生产出可消费产品时候，应该通知等待的消费者去消费。
				
			    
		
		数据库: 能够掌握简单sql, 使用java sql包 操作(增删改查)数据库.
				作业1:使用数据库工具(所有sql语句都要保存,留做作业记录), 
						step1:用sql 建立 Students 表, 表中包含 学生Id, name, age, sex, birthday, 亲哥哥id (id和name都不能重复, 亲哥哥id 指的是他们同在一个学校上学,现实中是亲兄弟的id)
						用sql 插入 一些测试数据.
						查询所有的学生
						查询所有学生的姓名和成绩
						查询这个学校男生和女生数量
						查询所有在1990出生的学生
						查询所有在1990之后出生的学生
						查询所有学生的姓名和成绩 但是 年龄 < 7岁的
						查询所有学生但是 名字中包含 字符't' 的人
						查询所有学生但是 名字以 'he' 开头 的人
						查询出tom 的所有 哥哥
						查询出tom 的所有 弟弟
						查询出这个学校有几个家庭.
						
						
						step2:用sql 建立 score 表, 表中包含 学生Id, 课程名, 分数 (Id, 课程名 为主键, 不能出现一个学生有相同课程)
						
						查询出tom 的所有课程成绩
						查询出tom的所有课程的总分
						查询出所有人的姓名和课程总分
						查询出所有总分大于500分的学生姓名和总分
						
						学习站点:http://www.w3school.com.cn/sql/sql_select.asp
				作业1: 使用java 程序连接到数据库.
						分别打印作业1的所有结果

		
		
		第二个月: 目标:熟悉java web(servlet/jsp)
			
				
